Bola berantai

Level: 3

Diberikan susunan awal sebuah barisan bola dan sekumpulan bola dalam kantong, eksekusi perintah2 yang diberikan
untuk mengubah susunan bola dalam barisan tersebut. Setiap bola diberikan 1 huruf sebagai penanda warna, dari A-Z.
Perintah dapat berupa SELIP, dengan argumen warna bola yang akan diselipkan, diambil dari kantong, beserta posisi
dari kiri di mana bola akan diselipkan. Apabila warna tersebut tidak ada di kantong atau posisi melebihi jumlah bola,
anggap saja perintah tersebut tidak ada. Selain itu, terdapat juga perintah AMBIL, dengan argumen posisi bola dalam
barisan, yang kemudian dimasukkan ke dalam kantong. Jika posisi melebihi atau sama dengan jumlah bola, anggap saja
perintah tersebut tidak ada. Posisi adalah indeks basis 0 dihitung dari kiri. Berikan kondisi akhir barisan dan kantong
setelah semua perintah dijalankan.

Format masukan:
Baris pertama berisi sususan awal barisan bola, dengan panjang maksimal 100.
Baris kedua berisi kondisi awal kantong, dengan format:
<warna>:<jumlah>,<warna>:<jumlah>,...
yang dapat berupa baris kosong alias kantong pada kondisi awal tidak memiliki bola sama sekali.
Baris2 berikutnya sampai akhir masukan berisi perintah SELIP atau AMBIL, sesuai deskripsi di atas.

Format keluaran:
Baris pertama berisi susunan akhir barisan bola
Baris kedua berisi kondisi akhir kantong, dengan format yang sama pada baris kedua masukan namun terurut berdasarkan warna,
hanya untuk warna yang jumlahnya > 0

Contoh masukan:
AABCCCDD
A:1,E:2,C:2
SELIP A 0
SELIP A 0
AMBIL 3
SELIP
SELIP E 8
SELIP E 8
AMBIL 10
Contoh keluaran:
AAACCCDDEE
A:1,B:1,C:2

Penjelasan contoh:
SELIP A 0 mengubah barisan AABCCCDD -> AAABCCCDD dan kantong A:1,E:2,C:2 -> A:0,E:2,C:2
SELIP A 0 tidak mengubah apa2, karena A sudah habis di kantong
AMBIL 2   mengubah barisan AAABCCCDD -> AAACCCDD dan kantong A:0,E:2,C:2 -> A:1,E:2,C:2,B:1
SELIP E 8 mengubah barisan AAACCCDD -> AAACCCDDE dan kantong A:1,E:2,C:2,B:1 -> A:1,E:1,C:2,B:1
SELIP E 8 mengubah barisan AAACCCDDE -> AAACCCDDEE dan kantong A:1,E:1,C:2,B:1 -> A:1,E:0,C:2,B:1
AMBIL 10  tidak mengubah apa2, karena jumlah bola hanya 10, sehingga maksimal posisi AMBIL adalah 9
