Hanya ada satu jalan

Level: 2

Diberikan peta berukuran M x N, posisi awal dan posisi akhir, berikan urutan arah dari posisi awal sampai posisi akhir.
Jalan yang bisa dilewati ditandai dengan karakter . (titik) dan yang tidak bisa dengan karakter X. Posisi awal ditandai
dengan karakter S dan posisi akhir dengan karakter E.

Jaminan:
- 1 < M,N <= 100
- Tidak akan ada percabangan di peta, selalu hanya ada dan pasti ada satu jalan dari posisi awal sampai posisi akhir

Format masukan:
Baris pertama berisi 2 buah bilangan M dan N sesuai deskripsi di atas, dipisahkan dengan sebuah spasi.
M baris berikutnya berisi masing2 N karakter yang menunjukkan isi peta.

Format keluaran:
1 buah baris berisi urutan arah yang harus dipilih untuk dapat berpindah dari posisi awal ke posisi akhir, diwakili dengan
karakter U (atas), D (bawah), L (kiri) dan R (kanan).

Contoh masukan 1:
2 2
XS
XE
Contoh keluaran 1:
D

Contoh masukan 2:
4 4
S...
XXX.
....
EXXX
Contoh keluaran 2:
RRRDDLLLD

Contoh masukan 3:
3 5
.....
.XXX.
SXXXE
Contoh keluaran 3:
UURRRRDD
